Ôi
Buenas, amigos, ¿qué pasa? Bienvenidos
al segundo directo del canal. Un placer
tenerlos por acá. Así que nada, faltan
23 minutos para la apertura del mercado
americano. Así que junto con Juan, como
de lunes a viernes, vamos a estar,
bueno, analizando un poquito la
preapertura del mercado americano. Vamos
a ver eh cómo impacta la volatilidad.
Tenemos varias cositas importantes que
tocar el día de hoy, como por ejemplo,
bueno, lo vamos a ver todo a detalle,
pero bueno, declaraciones de Donald
Trump, eh, bueno, algunos datos macro,
¿no? Y que se está volviendo a
intensificar el conflicto, la verdad.
Claro, ya vimos varias veces, ¿no? La de
que bueno, eh, todo bien y después al
otro día me levanto, eh,
se levanta un poquito cruzado tr y ya
empieza con ya empieza a tirar bombita.
Pero bueno, no hablemos mucho de eso que
nos van a tirar el canal a nosotros.
Tirar el canal, no no. Pero bueno,
bienvenidos a todos, ¿eh? A ver, váyanse
saludando por el chat que los vamos
leyendo, ¿eh? A ver quiénes son los
primeros que llegan por acá.
Así es. Bienvenido, bienvenido, Juaco
que dice buen día por ahí. Siempre los
fieles están al principio, como nuestro
querido Joaco, Edu, que pone buenas.
Este es el Edu que dice Goden o
algo así
que que siempre rompe los juegos con
eso, no sé. Bienvenido Dio,
un nombre medio raro que pone buenas por
ahí. Bienvenido Bernardo también.
Bienvenido Demon Black. ¿Qué pasa?
Bienvenido, Criptopocho, siempre
pasándose por ahí. Genios, ex Argen y
Exnova, ¿cómo va? Dice, "Acá andamos
bastante bien intentando buscar alguna
que otra operativa que Bitcoin está por
dejar algo interesante, la verdad.
Bienvenido Darío, bienvenido Joel,
bienvenido Jean Pierre por ahí. Aníbal,
buenas tardes tropa. Aníbal siempre lo
vamos a tener por acá porque es de
España y y me acuerdo antes siempre
tenía el problema de que yo aprendía
tarde y no quedaba de madrugada. Ahora
sé que le queda bien el horario, ¿eh?
Bienvenido Uber también que dice,
"Saludos al gran Argent, saludos a vos,
Uber. Saludos, Luifa, Jupi.
Cale, ¿cómo? ¿Cómo? Calebulka, pónganse
un nombre normal. Caleb ese,
claro, pónganse un nombre más.
Bueno, amigos, a ver cómo se escucha,
cómo se ve, ¿está todo? Por favor,
ayúdennos a, bueno, a confirmar eso. Eh,
nada, un placer, eh, de verdad. Así que
bueno, hoy vamos más al grano. Okay. Hoy
tenemos varias cositas interesantes. Yo
personalmente, bueno, Juan también
estamos viendo un setup muy muy bueno
que de hecho ya se podría estar dando,
que es en Ethereum. Ahora lo vamos a ver
tranquilos, porque bueno, hoy a
diferencia de ayer sí hay escenarios más
claros. De todas maneras, ayer se dio,
bueno, más a medias podríamos decir lo
que esperamos porque habíamos dicho que
en Bitcoin buscábamos un short después
de atacarse ese máximo se dio no muy
claro, así que no pudimos aprovecharlo,
la verdad, pero sí al menos que se dio
el setup y en oro también, pero bueno, a
ver qué dicen por ahí.
Como que rompió un poquito los huevos
Bitcoin, ¿viste? Que metió la mechita,
no dejó la divergencia y y se fue para
abajo.
Sí, la verdad que una lástima. Pero
bueno, al final a veces no operar
también es operar, así que eh a ver,
"Ayer me tiraste
hasta el nombre de usuario, dice. ¿Qué
pasa?" Eh, bueno, todo bien, todo bien,
dice. Bueno, a ver, vamos comenzando
entonces. Eh, a ver, una pregunta
también, ¿la música de fondo, ¿qué tal
está? ¿Está bajita? Molesta porque,
bueno, estamos probando cositas, así que
si la música de fondo se escucha muy
fuerte, avisarnos, porque la idea es que
simplemente le dé un fondo por ahí.
Okay,
buen sonido de imagen dice por ahí.
Buenísimo.
Genial.
Estoy viendo una cosita y es que Bitcoin
está cruzando por encima de la media
móvil de 12 periodos.
Buenísimo,
la verdad. Y tiene esa divergencia. Está
justo en ese nodo. Ojo, porque se puede
estar dando una operativa interesante en
Bitcoin ahora mismo.
Así es.
Estábamos chequeando un poquito Bitcoin,
también un poco Ethereum, que están
dejando escenarios bastante parecidos.
Sí. ¿Te parece si hacemos un resumen
rápido y pasamos directamente al grano
o? Dale, dale.
Pero la música no, la música no qué, o
sea, no se escucha o qué. Pero bueno,
mira, vamos a mi pantalla ahora sí a ver
el un resumen rápido nada más porque no
tenemos, o sea, no podemos perder
tiempo. Así que bueno, mirad, estamos en
el mapa de calor de las criptomonedas,
como pueden ver, eh, bueno, bastante
rojo, bastantes correcciones, Bitcoin un
2%, Ethereum 3,25%,
BNB, bueno, la verdad que todas en rojo,
la mayoría en rojo. Okay, si vamos a ver
el sentimiento de mercado, estamos en
miedo extremo, esto es normal, estamos,
a ver, en mínimos no se escucha, dice la
música. Okay, ahora lo controlamos. Eh,
bueno, miedo extremo. Hace días que
venimos así, la verdad que no nos
sorprende y nada, esto refleja
simplemente el sentimiento del mercado,
así que es algo a tener en cuenta. Por
el lado tradicional ya estamos neutral,
teniendo en cuenta que estamos en
máximo. La verdad que es bastante
lógico. Y ahora sí, mirad, vamos a ver
eh Ethereum porque es lo que a mí me
está interesando bastante. Okay, vamos a
partir del gráfico de 4 horas porque en
Ethereum, después de última cuando
entren más personitas le doy un repaso,
lo veamos más a detalle, pero en
Ethereum estoy notando posibles
escenarios de venta, ¿okay? Estoy
encontrando varias señales de venta que
ya me están alertando que esta subida
podría ya estar limitada. ¿Okay?
Entonces, una de las señales eh es
precisamente esa divergencia bajista que
tienen marcada acá en el RSI. ¿Okay?
Es una divergencia bastante interesante
con ambos picos bien marcados. Okay. Y
por otro lado, para los que ya son más
avanzado, bueno, una posible
redistribución que se podría confirmar
si Ethereum pierde los $1,800. Así que
acordarse de este precio, si Ethereum en
los próximos días pierde los $1,800,
podría eh ir a buscar cuotas inferiores.
Así que ojo con eso. Okay, eso por el
lado de 4 horas, divergencias bajistas
muy marcadas, ¿eh? Así que nada, bueno,
vamos ahora sí a una hora. Okay. Y acá
la cosa se pone interesante, prestar
atención porque como dije hay señales de
venta que nos están alertando, ¿okay?
Pero esto es más a tipo swin. Eh, de
todas maneras son señales que se
deberían confirmar. Si Ethereum pierde,
ojo con eso, los 800, pero en una hora,
¿okay? Una hora. Mirar, la tendencia
sigue siendo alcista, ¿okay? En este
último, en este último, digamos, parte
del impulso alcista, eh, encontramos una
también señal de venta, un agotamiento
que ya se podría estar haciendo
efectiva, ¿okay? Y estamos llegando a
una zona de posible rebote, lo cual a mí
me lleva a buscar un scalp, ¿okay? Un
scalping, un un long de scalp, ¿okay? A
corto plazo. Si se extiende, perfecto,
pero no voy a digamos meter este trade
buscando, no sé, los $000. Okay. Así que
mirar, repito, estamos en una zona muy
interesante y ahora sí, mirad, me voy
directamente al gráfico de 5 minutos,
que acá es donde está lo interesante.
Esta es la zona que para mí es clave, lo
estuvimos viendo con Juan antes de
prender el directo.
Eh, de hecho hicimos algo. Ajá. Les va a
mostrar Juan. Pero mirar, estamos eh,
como dije, señal 4 horas señal de venta,
una hora señal de venta que ya se podía
estar haciendo efectiva, pero en 5
minutos no. En 5 minutos tenemos lo
contrario, ¿okay? En una señal de
reacción, estamos con una divergencia
alcista que se las voy a marcar para que
le quede bien claro. Fíjense, acá la
tenemos marcadita, ¿ven? Ahí tenemos. Se
lo pongo así bien intuitivo para que a
ver qué pasó. ¿Dónde te tengo? Por acá.
Acá. Bien. Eh, acá lo pueden ver bien
porque tenemos justamente un movimiento
muy fuerte a la baja con ese primer pico
muy extremo, muy marcado, un retroceso,
un mínimo más bajo, el cual, fíjense,
vino a capturar algunas liquidaciones de
los más apalancados. Eh, de todas
maneras, el pull más concentrado está un
poquito más abajo, así que hay que tener
precaución con eso. Pero bueno, ya me
parece una zonita interesante. No sé si
para meterle toda la posición, pero sí
para empezar a construir un poco, ¿no?
Para decir, "Bueno, meto un poquito por
las dudas y si cae un poco más, liquida
esas posiciones." Porque suele pasar eso
cuando llegamos a una zona de
manipulación que justamente manipula,
rechaza, parece que ya va a comenzar a
subir, te vuelve a manipular y ahí
arranca. Entonces esa es la precaución
que estamos tomando, pero ya creo que de
a partir de este punto un long es muy
interesante, al menos en scalping.
Sí, podría estar bueno un longcito ahí y
de cara a que Ethereum quiera ir a
marcar un máximo más alto, capaz en 4
horas, viste, que intente extender un
poquito más ese esa manipulación que
tiene por arriba
y ahí que intenta reingresar al rango de
vuelta porque bueno, a ver si pasamos un
toquecito a mi pantalla. Creo que ahí
Ethereum estaría entrando nuevamente en
el área de valor. Ahí está. Tiene justo
el value high en ese punto, vari low por
acá. Entonces, que deje ese larguito que
estás comentando, meta al máximo más
alto y vuelva a entrar en el área de
valor, sería algo bastante bastante
lindo, la verdad, para poder aprovechar.
Así es. Pero bueno, un larguito para
para intentar agarrar ese máximo que
tampoco, ojo, tampoco hace falta ir a
buscar máximo más alto. A ver,
con que deje el TP donde corresponde ya
se toma eh
cre a ver un ratio, uno a dos ya
perfecto. Sí, de última sacas un
beneficio y listo. Y a ver, Bitcoin
porque Bitcoin acaba de cerrar por
encima de la media móvil de 12 periodos.
Es un trade que no está mal. Eh, fíjense
acá en mi pantalla que lo estaba
chequeando hace un ratito porque
en Bitcoin, perdón, está justo testeando
un nodo de alto volumen, lo está
utilizando de soporte, lo está
utilizando como punto de apoyo y además
viene a coincidir con ese nivel del
0382,
se podría decir el nivel de la tendencia
acelerada. Entonces, ojo, porque este
larguito podría ser interesante para
intentar agarrar un movimiento y que
Bitcoin vaya a buscar un máximo más
alto. Es muy parecido el setup que
estamos buscando al setup que se da en
Ethereum. Entonces, ojo, porque en este
caso si se quiere tomar uno de los dos
setup tiene que ser uno o al menos
dividir el riesgo entre los dos porque
hay una correlación positiva. Como ya
muchos saben entre los activos, si eh
Bitcoin cae con fuerza, las demás
criptomonedas caen con fuerza. Entonces,
si es el mismo setup y Bitcoin va a stop
loss, es muy probable que el de Ethereum
también vaya a stoploss. Ojo, hay veces
que no pasa, pero la mayoría de veces sí
pasa.
Pas.
Entonces, eh, si se toma un trade, que
se tome solamente uno o si no que se
divida el riesgo entre los dos. Ahora
mismo Bitcoin acaba de cerrar con la
vela de 5 minutos por encima de la de la
media móvil de 12 periodos. Ahí falta
que vaya a testear y ya se estaría
activando la operativa. ¿Qué decís? ¿Te
gusta para entrar? ¿No te gusta?
E es como comenté para una porción,
digamos como para empezar a construir.
Claro. Sí, porque a ver, más que nada
por esos full de liquidez que quedan por
debajo,
le queda, le queda. Justo estaba viendo
en trading different que tiene un
poquito de liquidez por acá debajo, que
ojo acá yo acabo de desactivar las
liquidaciones de 10X y 25x para que me
muestre los operadores más
sobreapalancados y puede ser que Bitcoin
quiera venir a meter un mínimo más bajo
ahí y extender esa divergencia y dejar
una divergencia con dos picos en zona de
sobreventa, porque ahora mismo esa
divergencia es con un solo pico y además
muy fuerte y este se ha quedado un
poquito sin direccionalidad.
CL ni siquiera lleva la
lo que se estaría buscando ahí sería
algo tal que así. Claro,
que deje una divergencia en condiciones
y eso sería un trade bastante lindo.
Claro. A ver, un tip muy bueno para que
tengan en cuenta es que a veces eh pasa
eso, que digamos, vamos a suponer,
tenemos una zona muy buena de demanda y
el precio llega a esa zona y parece que
comienza a reaccionar, por así decir,
¿no? Y a ver, digamos que no es
suficiente en algunas ocasiones para el
operador profesional el, bueno, la
cantidad de contrapartida que pudo
obtener de ese movimiento. Entonces, lo
que hacen es volver a tirar el precio
hacia abajo y ahí sí es como una especie
de engaño, por así decir, ¿no? Llega el
precio a la zona, rebota, parece que ya
comienza, ahí todos se fomean porque se
liquidan posiciones y empiezan a entrar
y te vuelve a manipular y hay veces que
hasta pasa varias veces, ¿no? Y ahí
viene el unos términos conocidos como
eh, a ver, que algunos le llaman una
especie de escalera, ¿no? Que parece que
el precio llega a la zona y uno espera
que reaccione con violencia y no, el
precio se liquida y y mínimo y mínimo,
pero lo hace muy comprimido, por así
decir. Bueno, es por eso precisamente,
eh, al menos así nosotros lo vemos.
Así que bueno,
sí, ojo, porque bueno, ahí Ethereum
también. A ver si quiere cerrar por
encima de la media móvil. Vamos a poner
por acá
la EMA. Ah, ya cerró.
Buenísimo. Vamos a colocarlo.
No sé si alguno de ustedes anda operando
con la estrategia, la verdad, pero
últimamente no viene
eh yendo mal, pero más que nada hay que
complementarlo con un buen análisis.
Como saben, nosotros no estamos
agarrando una operativa al azar, sino
que estamos analizando el gráfico
anteriormente y luego gatillamos la
entrada con la operativa. Ethereum sí
acaba de cerrar por encima de la media
móvil y en Ethereum eh, al tener una un
escenario bastante lindo, como estaba
comentando Gastón anteriormente y demás,
eh nos hemos intentado anticipar, eso
sí, con un riesgo obviamente medido, con
ese cierre de vela en en un minuto.
Podemos ver acá e,
perdón, acá el de Bitcoin lo estaba
calculando. Podemos ver por acá el trade
de de Ethereum que está casi por llegar
al punto de toma de beneficio. Este es
el punto de toma de beneficio que está
en el ratio 1 a 1,7. En ese punto se
toma el 75% de la posición y se deja
correr otro 25. Ahora mismo, como el
precio se está desarrollando eh hacia el
alza con y está muy pero que muy
cerquita de ese punto de toma de
beneficio, lo que voy a hacer es poner
el stoploss en el punto de entrada
porque si en el caso de que el precio se
pegue la vuelta, no me saque eh mi
dinero, que ahora ya cuando se pega la
vuelta, si se pega la vuelta y el precio
se va a en contra nuevamente, me saquen
el punto de entrada. Espero que no pase
porque está muy cerca el punto de toma
beneficio. Así que lindo este trade que
le metimos y lástima que se dio antes de
comenzar en directo. De igual manera,
como decimos, Bitcoin confirmó trade. Me
parece que no llegó a testear, creo. Ay,
quedó muy cerquita. No llegué a testear
de de P del hijo de [__] Y bueno, y ahí
está intentando tirar el máximo. El TP
queda arriba de ese máximo de ahí. No
está mal.
Eh, va como un poquito atrasado entre de
Pero bueno, a ver quién a ver quién lo
piensa tomar. ¿En qué andan? ¿Andan en
long? ¿Andan en short? ¿Están esperando
alguna zona? Comenten, interactúen un
poquito con nosotros. A ver, faltan,
bueno, eh, 8 minutos para la apertura
del mercado americano, así que ojo
porque, bueno, podemos ver volatilidad.
De hecho, el reloj que estamos viendo
ahí, bueno, que no se activa. Bueno, no
se activa y está, creo, lo estás tapando
vos, pero si no me equivoco, tiene la
hora de Nueva York. Okay.
Sería eh, "Buenos días", pone por ahí
Ricardo. "La caída que tuvo hoy fue con
volumen", dice. Sí, tuvo una caída con
volumen, pero bueno, el mercado también
se mueve por impulsos y retrocesos y no
sé a qué te referís, si te referís a
Bitcoin o a qué, pero en este caso
Bitcoin también tuvo una cierta subida
con volumen en la temporalidad.
Claro, igual a eso se refiere.
Claro. Sí. Esta caída le entró bastante
volumen. Igualmente el precio se está
apoyando bastante bien en ese nodo.
Eh, vamos a ver qué tal. Vamos a ver
cómo está porque es una caída con
volumen pero en un lugar bastante random
porque no es que está reingresando algú
área de valor, no es que está es un una
caída en un en un lugar un poquito
random. Si fuera en Ethereum, ahí sí te
digo.
A ver, además tener en cuenta una cosa,
no estamos buscando un trade a un máximo
más alto en Bitcoin, estamos buscando un
scalp, un rebote, por así decir. Al
final, al pensar eso no hace falta.
Ojo, TP en Ethereum,
ahí está, ¿ves? O sea, a veces es eh
digamos mejor eh buscar zonas de alta
probabilidad de reacción y escalpear y
ya está. No es que tenés que ser un
genio cazando la tendencia a largo
plazo, la toda la tendencia del día,
toda la tendencia de la semana o del
mes, no, a veces basta con encontrar una
zona de muchas probabilidades de
reacción y algún patrón de de no sé, de
reversión, por así decir algo que te
confirme que te está respetando la zona,
que está interactuando y ya está. Claro,
va a depender bastante de qué
temporalidad quieras tradear, qué
movimiento estés buscando. Nosotros
ahora estamos buscando movimientos a
corto plazo porque más a largo plazo no
hay mucho. Eh, ojo, en Ethereum está ese
escenario que estaba comentando Gastón,
que es la estructura redistributiva, que
si se da ahí le vamos a entrar con un
lindo capital, pero de momento falta
porque este es el rango de consolidación
que hay. Bueno, para los que les no les
queda muy claro la estructura, viéndola
de esta manera, podemos ponerla como ya
todos las conocen con ese power of 3 que
medimos la consolidación que es esta,
después la manipulación que está
ocurriendo por la parte superior y luego
vendría una expansión hacia la baja.
Esto, esta estructura consiste en estas
tres fases, consolidación, manipulación
y la expansión, que en ese punto sería
donde se podría entrar en corto y buscar
como zona objetiva la parte inferior del
rango. El tema es que de momento todavía
sigue en el evento de manipulación, no
ha vuelto a reingresar, por eso hay que
esperar y por eso es que estamos
buscando operativas en las
temporalidades más bajitas para intentar
cazar esos movimientos cortos de precio
que gracias al apalancamiento es que
podemos eh ganarle, porque si no,
imagínate, para ganarle en un en un
margen muy chiquitito, tendrías que
entrar con un dinero bestial y gracias a
eso existe el apalancamiento.
Claro. Ahora, además de tener
divergencia e Ethereum, hay divergencia
en el directo. No puede ser que somos 60
personas.
No hay likes.
No quiero ver los likes porque me da
pena, la verdad.
No hay likes,
amigos. De verdad, si les gusta un
poquito el contenido, si hay algo que le
aportemos, ya saben que dejar ese buen
like nos ayuda muchísimo. Recordar que
el canal es nuevo y necesitamos más que
nunca de su apoyo para poder crecer,
para poder llegarle a más personas. Así
que les agradecería muchísimo si dejan
ese buen like, si no están suscritos,
que se suscriban al canal, que activen
la campanita, eh,
y bueno, también obviamente que que den
alguna opinión de lo que sea, ¿okay? Eh,
¿cuánto puede demorar el evento? No, eso
es indefinido, Cryptopocho. Además
también va a depender de lo que sería el
eh, a ver, el rango. Okay.
Claro. Y además no es una información
que nos sirva mucho. ¿De qué sirve saber
cuánto va a demorar?
porque no estamos haciendo binarias. Si
fuera que la operación va por tiempo,
bueno, ahí sí me interesaría saber
cuánto va a demorar, pero en este caso
no interesa tanto porque si tarda, no
sé, unas horas, si tarda un día o demás,
no va a importar tanto, a menos que se
haga extremadamente extenso y esto se
quede consolidando ahí, porque ahí ya
sería otra cosa, estaría apoyando y
podría tirar para arriba,
podría hacer un souls, un necio de esa
claro, pero en este caso con que tarde
un poquito más, un poquito menos va a
ser exactamente lo mismo. Lo importante
es que cuando vaya a atacar esa zona de
soporte, la vemos acá, que es un nivel
de apoyo, cuando vaya a atacar ese
punto, el volumen incremente hacia la
baja. Eso es lo que va a importar,
porque si hace eso, nos estaría
confirmando la estructura
redistributiva, donde se podría entrar
en una venta en ese punto, un stop loss
por encima y un take profit en la parte
opuesta del rango. A ver, y poca para
agregar, pocas veces se ve un escenario
tan bueno como este, porque a ver,
tenemos una zona muy bien definida, una
resistencia principalmente, un soporte
también espectacular, una divergencia
que es una señal espectacular y además
el POC, o sea, es el POC nada más ni
nada menos que semanal. O sea, que si eh
Ethereum pierde los 800, se puede estar
activando una un una oportunidad de
short swing muy buena, que yo sin duda
lo voy a tomar. Eh, si se da, lo voy a
tomar.
Claro. Sí, sí. Es es lindo cuando
aparecen estos escenarios claros así,
porque además viste que siempre lo que
suele faltar en esas estructuras
redistributivas o reacumulativas es la
divergencia.
Y en este caso tenemos una divergencia
hermosa entre estos picos. Se viene a
extender desde este máximo de acá hasta
este máximo. Es un
una divergencia bastante buena. Por lo
tanto,
eh, si llega a reingresar con fuerza, es
lo único que está falando,
volumen al rango, ahí le vamos a entrar
y lo vamos a hacer acá en directo.
Quizás no lo hace hoy, quizás lo hace
mañana. Bueno, por eso estamos todos los
días en directo acá con ustedes y lo
vamos a estar viendo sin ningún
problema. Claro, recordar de lunes a
viernes 10 a hora argentina, es decir,
30 minutos antes de que el apertura
americano, vamos a estar acá en YouTube.
Así que suscríbanse, activan la
campanita y en caso de que se dé, por
ejemplo, algún setup eh fuera de
directo, porque vamos a estar una o dos
horas en directo todos los días, eh en
caso de que se dé fuera el directo, tal
vez vamos a compartir cosas en bueno,
tal vez no, sí vamos a compartir cosas
en el grupo de Telegram, así que unirse
ahí en el en el chat, tienen el mensaje
fijado. Ese es el canal de Telegram, ahí
pasamos los anuncios importantes y
buscan que ahí está el chat. Okay. Y
ahora hablamos de eso. Eh,
DCA está un poquito chiquito el chat,
vamos a tener que agrandarlo, e,
así que nada, ahí se unen hasta que
tengamos la plataforma que habían
preguntado hoy por ahí y ya estaba lista
la página web, que es donde vamos a
tener la comunidad, el curso, los
indicadores, eh, bueno, todo. Y no,
todavía no está listo. El lanzamiento lo
vamos a hacer en agosto, todavía no
tenemos fecha exacta, pero sí sabemos
que en agosto, así que de momento
tenemos solamente el Telegram. Okay.
Bueno, a ver, vamos a leer un poquito el
chat y no preparando. Ah, paraá.
¿Cómo sigue tirando para arriba
Ethereum? Y estamos a un minuto de la
apertura del mercado americano,
así que ojito que tenemos eh
che, faltó el contador, me parece, ¿no?
Sí,
yo lo que lo que estaba Uy, ojo, ojo,
que se empieza a disparar. Lo que estaba
viendo es que el día de ayer la caja en
el SP500 no cerró ni por arriba ni por
debajo. Eh, recuerden que lo que
comentamos que justo ayer Aníbal estaba
preguntando que cuánto tiempo tenía que
pasar para que se invalide la operativa
de la caja y tienen que pasar 2 horas
una vez que el rango cierra, tienen que
pasar 2 horas. Si no cierra ni por
debajo ni por arriba, se invalida. En
este caso estamos viendo que pasaron más
de 2 horas y no cerró, por lo tanto
aparece como expirado y no se pudo tomar
esa operativa. Ahora mismo hay que
esperar la operativa del día de hoy a
ver qué tal, cómo se da, que sigue con
esa racha positiva bastante extensa, por
lo tanto, si deja uno lindo, le vamos a
enganchar por ahí. El Nasdaq ayer sí
dejó una venta en corto y bueno, el
Nasdaq que venía un poquito peor, ahí lo
tenés, mira, de JP el tipo y ahora está
tirando para abajo y bueno, ese parcial
teóricamente se sigue expandiendo, que
sería la entrada ahí. Ah, ese es el tema
del Nasdaq, ahora me acuerdo. El Nasdaq
no testeó el día de ayer, cerró por
debajo, confirmó venta en corto, pero
nunca pasó por el punto de entrada a
activar esa venta en corto. Por lo
tanto, no se le pudo sacar ese dinerito
al Nasdaq. Pero bueno, vamos a ver qué
tal el día de hoy. Como digo, y siguen
desarrollándose esos rangos de
volatilidad, que por cierto hoy tuvimos
esos datos macroeconómicos de ventas
minoritas mensual, venta minorista
subyacente, índice manufacturero de la
Fed de Philadelphia y peticiones de
subsidio por desempleo. Adicional a eso,
a las 10 de la noche, horario argentino,
vamos a tener declaraciones de Trump que
pueden traer bastantes
eh bueno, ya saben cómo son las
declaraciones de Trump, que te mueve el
mercado para todos lados a veces.
según cómo se levante el tipo. Pero
bueno, ahí tenemos esos datos que
salieron bastante bien dentro de todo.
Al fin le vemos la cara de no
impresionante Ethereum cómo sigue
tirando. Me gustaría que venga a
marcarse, a romperse ese máximo a ver si
quiere marcar un cambio de estructura,
meter un mínimo giro y que se vaya a
buscar los máximos.
¿Cuánto cerraste ahí? El, o sea, ¿qué
qué porcentaje de la posición cerraste
ahí?
75%. Buenísimo.
En el ratio eh un creo que 117 1.2 cerré
75%
y bueno, me dio unos 45 52 dolaritos que
no están nada mal y ahora lo bueno es
ese parcial que queda corriendo porque
si se da tal cual como estamos pensando
este trade se va a ir a ese hacia ese
máximo. Esto no sé de dónde es.
Se va a ir hacia ese máximo que el trade
puede llegar a dar un ratio uno a 11.
Bueno, ahí por ahí dice
eh pregunta, "¿En semanal ven algún
escenario de rango de acumulación en
Ethereum?" No, la verdad que en
Ethereum, en semanal, no. Sí creo que
está en zonas de compra muy buenas, pero
no veo un rango de acumulación. Lo que
sí lo veo es en 4 horas ese posible,
mira, vamos a mi pantalla para
mostrarles. Eh, mira, por acá lo
tenemos, ¿ves? Mira, si yo me veo al
semanal,
eh, no lo veo a un posible rango de
acumulación. Capaz que te referís a
esto, ¿no? Eh, pero no, la verdad que no
lo veo muy claro. Lo que sí veo es esto,
el de 4 horas, como estábamos comentando
al principio del directo, que bueno, a
ver, tener en cuenta una cosa, si
Ethereum pierde los 1800, eso sería,
bueno, la confirmación de una
redistribución, traducción a a lo más
sencillo posible, que nos vamos a ir muy
probablemente a buscar los mínimos. ¿Qué
pasa? que luego de perderse los mínimos
vamos a estar atentos a lo contrario,
¿no? Es decir, si por ejemplo Ethereum
pierde el mínimo y no es capaz de
recuperarlo, a seguir cayendo y fuerte.
Okay, ahora si vemos la pérdida de este
mínimo, okay, también por acá, si vemos
la pérdida de este mínimo, pero vemos un
fuerte reingreso al rango, sería
prácticamente lo contrario, ¿okay? Y ahí
sí estaríamos ante una acumulación,
¿okay? Eso sería una, para mí una buena
acumulación en Ethereum. Donde sí lo veo
más claro tal vez a ese rango de posible
acumulación es en Bitcoin. Okay. En
semanal me refiero. A ver, ¿qué otra
cosa dicen por ahí? Están comprando en
Spot Ethereum. Sí. Eh, "¿Podrían
explicar cómo medir la amplitud de la
caja?" Dice, "Mira, Ricardo, vas al al
grupo de Telegram, ahí Juan ayer pasó un
video, así que ahí lo puedes encontrar.
Así que unite al Telegram y ahí lo vas a
encontrar. De última, si no lo
encontrás, poné ahí en el grupo, me
pasan el video de la caja y listo. Ahí,
ahí le acabo de pasar por el chat eh el
indicador de la caja.
Okay,
ahí se lo acabo de pasar.
Dice, eh, gracias por explicar, placer,
amigo. E otra cosa. Hola. Una sobre la
caja. ¿La apertura para otro país
tendría que cambiar o hay que
configurar?
Nacio desde Bolivia.
¿Cómo van esos bots, Argen querido?
Pregunta NF. No, los bots fueron
bastante bien, la verdad. Y ojo, porque
no estábamos en lo equivocado. Recuerden
que con el tema de del bot, que bueno,
si quieren con Gastón después podemos eh
traerlo de vuelta y vemos qué tal, pero
el bot ese grid que habíamos puesto era
más o menos el máximo, no recuerdo bien,
pero era 75. Ahora después lo podemos
ver si quieren y el mínimo era 60. Y lo
que decía es no lo voy a invalidar hasta
que el precio no me venga a atacar este
máximo porque la tendencia sigue siendo
bajista. Y el bot estuvo pum pum pum pum
ganando dinerito, ganando dinerito.
Estuvo en pérdida un momento acá y luego
cuando cayó dejó un beneficio brutal. El
tema de los grid botos,
pero se tiene que saber cómo funciona y
se tiene que saber analizar porque sin
un buen análisis un grid no sirve de
mucho, la verdad. Pero bueno, después
más adelante podemos verlo sin ningún
problema. El tema es que mira Bitcoin lo
que está haciendo.
Se está disparando y literalmente
acaba de de llegar al punto de toma de
beneficio sin pasar por el punto de
entrada. La verdad que es una lástima
porque es un trade bastante bueno, pero
al menos se pudo cazar el de Ethereum.
El de Ethereum, vamos a poner en 5
minutos y sigue tirando para arriba
bastante bien. No, no, pero ¿cómo está
tirando Bitcoin?
Tal cual.
Acaba de romper el máximo, está metiendo
un giro de mercado y se está apoyando
muy bien sobre ese nodo de alto volumen.
Eh, bueno, la vela que está dejando en
la temporalidad horaria es un patrón
envolvente brutal. En este caso, si
ahora comienza a recuperar, se puede ir
a marcar un máximo más alto sin ningún
problema y ahí podría llegar a dejar una
divergencia bajista. No sería malo
plantearse un escenario de decir, "Ahora
Bitcoin se apoya en este nodo, comienza
a tirar para arriba y viene a dejar un
rechazo en ese POC con una divergencia
bajista entre el precio y el RCI. podría
ser una muy buena eh un muy buen
escenario para buscar alguna zona de
venta, al menos no para decir, "Mira, se
te viene el Poca acá abajo, se te
desploma". Pero sí para buscar un
rechazo en temporalidades más bajas y
ahí buscar una linda venta en corto. De
momento está tirando bastante fuerte
hacia el alza y hay que esperar que se
desarrolle un poquito más. Buenísimo.
Bueno, ahí Rodrigo dice, "Yo tomé el de
Bitcoin." Grande Rodrigo. Bien,
felicidades. Mira, vamos a pantalla un
minutito nada más que quiero mostrar
algo para las personas que no saben cómo
entrar al chat. El enlace que tienen en
acá en YouTube es del canal, ¿okay? Dice
Trading Room, acceso anticipado, es el
link que tiene en el chat. Ese es el
canal donde pasamos los anuncios, donde
solamente nosotros podemos escribir.
Pero si ustedes suben en ese chat, van a
ver un mensaje que dice, "Creamos un
grupo para que puedan hacer preguntas y
sacarse dudas mientras terminamos."
Bueno, ahí tienen el enlace. Okay, acá
lo pueden ver. Entonces, se unen a ese
Telegram, ese es el canal de anuncios.
Suscríbanse a ese canal, pero suben un
poquito en el chat y van a encontrar el
enlace del grupo donde van a poder
hablar y ahí hacen la pregunta que
quieren y les ayudamos. Okay,
perfecto.
Exacto. Porque hay mucha gente que no
sabía ayer cómo hablar en el chat, me
han mandado varios por privados, así que
bueno, ahí lo tienen. Bueno, tremendo
rechazo que se está metiendo Bitcoin por
la parte alta. No sé si se llevó algún
pool de liquidez, algo. No, de momento
no no parece tener mucha liquidez por
ahí arriba. Lo que sí sigue teniendo es
por debajo. Estoy hablando liquidez a
corto plazo, después un poco más a largo
plazo es otra cosa, pero ojo porque ese
rechazo está bastante potente. Vamos a
esperar que se desarrolle. Mientras
tanto, eh sigue formándose la apertura
eh la cajita del SP500,
que por cierto, para todos los que se
preguntan cómo se utiliza la estrategia
en el canal de YouTube ahí de Argent
Trader, buscan en YouTube Argent Trader
y va a estar el tutorial de la
estrategia a la caja. Pueden utilizar
ese mientras tanto hasta que saquemos el
tutorial en este canal de punto entrada.
Pero bueno, para los que le gusta operar
la apertura del mercado americano es una
muy buena estrategia y la verdad que
viene teniendo una tasacierto bastante
alto últimamente. Así que en este caso
está intentando dejar un cortito como
que el índice americano está intentando
revertir, por así decirlo.
Así es. 1800 está el POC semanal de
Ethereum. 1800.
Bien. Bueno, eh, a ver a qué pasamos. ¿A
qué pasamos? ¿Qué le gustaría a la
gente? Mercado tradicional,
criptomonedas, ¿qué qué les interesa?
Nosotros ya más o menos que estamos
hechos por el día, por así decir, pero
bueno, vemos algo
ir a la comunidad acá. Bueno, a ver
cuántas cuántas personitas somos. Eh,
segundo directo del canal, somos 71
personas. A ver cuántos likes tenemos.
Recuerden que nos sirven muchísimo que
nos apoyen con esos buenos likes, eh,
para crecer, para llegar a más personas.
Así que vayan apretando ese botoncito,
¿eh? Y
tremenda compresión que está dejando el
Nasdaq en diario.
Increíble. Sí,
es una locura porque metió ese
movimiento alcista y ahora se está
comprimiendo ahí. Y bueno, impresionante
si le trazamos un perfil de volumen al
NASDAQ, eh, es impresionante como ese
rango lo viene a definir el área de
valor de la parte baja y el área de
valor de la parte alta. Para los que no
conocen esta herramienta del perfil de
volumen, es una herramienta muy buena
para complementar en el análisis. ¿Por
qué? Porque el volumen es parte de la
acción del precio. Si queremos tener un
muy buen análisis técnico, necesitamos
utilizar, necesitamos analizar la acción
del precio, que vienen a ser las velas,
la estructura. Necesitamos analizar el
volumen vertical y el perfil de volumen.
El BWAP ya es algo adicional que está
bastante bueno, pero sí que sí o sí lo
esencial es el perfil de volumen y el
volumen vertical. Eso es algo que no
puede faltar en un buen análisis porque
como digo, es parte del precio. Entonces
el perfil de volumen, yo sé que muchos
se preguntan cómo se traza. Bueno, se
traza desde un mínimo en adelante o a lo
largo de un rango de consolidación. ¿Qué
pasa? Que normalmente hacerlo desde un
mínimo en adelante ya lo trazamos a lo
largo de un rango de consolidación, como
en este caso. En este caso podemos ver
que desde este mínimo en adelante ya
viene a agarrar todo el ranguito de
consolidación, porque normalmente el
precio, ¿qué hace? sube, corrige un
poquito,
sube, te corrige, consolida y ahí te
deja la consolidación. Entonces, trazas
el perfil de volumen, te mide todo el
volumen de acá. Eh, no se tiene que
trazar de esta manera, supongamos así.
No se tiene que trazar así porque no se
estaría trazando correctamente. Hay un
video también de cómo se traza el perfil
de volumen, pero bueno, no es tan
complejo, la verdad. Y una vez que lo
trazamos nos va a medir el volumen que
tenemos. por la parte eh por la parte
baja y la campana de Gaus se le dice que
es donde se concentra el 70% del
volumen. Esa es la zona normalmente
donde el precio suele tender a
estabilizarse y cuando el precio sale de
esa zona o se acelera hacia otro nivel o
vuelve a entrar. Eso es una información
muy importante a tener en cuenta porque
en este caso el Nasdaq en diario, bueno,
estamos en diario, pero también podemos
bajar a una temporalidad inferior,
podemos bajar a 4 horas y se va a ver
bastante bien también. Ahí está. En 4
horas el Nasda, ¿qué es lo que puede
llegar a hacer?
puede llegar a barrer por la parte
inferior, salir del área de valor de esa
campana de Gaus y luego ahí los
operadores eh institucionales van a
entender de que el mercado está
sobrevendido. Ojo, si es que para ello
lo está y si es que están interesados en
comprar. Quizás de acá eh teniendo en
cuenta el dólar y la economía
estadounidense, el índice de del Nasdaq
tiende a caer y listo, era lo que le
tocaba. Pero la verdad que teniendo en
cuenta cómo viene todo, eh podría ser
que el NASDAQ quiera barrer, salir de
ese área de valor de esa campana Gaus y
luego entre la demanda suficiente para
volver a reingresar, dejarnos un partón
de continuidad con una zona objetiva en
la parte superior. Ese sería un
escenario muy bueno, donde ahí se podría
meter lindas compras en largo. Ojo, se
podrían meter compras en largo
discrecionales con la estrategia de la
metodología de Wof, que en este caso la
entrada sería
cuando reingresa el área de valor, el
stop loss por debajo de la manipulación,
que todavía no sabemos cuál es la
manipulación. Voy a sacar un poquito de
acá para que no haga ruido. En este
caso, esta sería la manipulación y punto
de toma de beneficio en la parte
opuesta. Esa sería una manera de
operarlo. Y ojo, cuando llega a la punto
de toma de beneficio se tendría que
tomar el 50%
y dejar correr otro 50% porque la
tendencia es alcista y lo más probable
es que el NASDAQ siga subiendo en este
punto y seguimos aprovechando los
beneficios. Otra manera sería entender
que la dirección está siendo hacia el
alza gracias a esa estructura
redistributiva, perdón, reacumulativa y
aprovechar ese movimiento alcista con la
estrategia de la caja. Supongamos vimos
que manipuló, que está reingresando y
que lo único que hace es subir. Bueno,
intentamos agarrar esas entradas con la
estrategia de la caja, con esta
estrategia de acá y dejamos correr los
parciales hacia el alza y ahí no,
literalmente hacemos crecer la cuenta
como una brutalidad.
Pero eso es lo interesante del perfil de
volumen que nos da una visión muy clara
cuando el mercado comienza a consolidar.
Ahora mismo se encuentra consolidando
ahí y puede ser que esté consolidando
mucho tiempo más, ya que el volumen que
tiene en ese nivel es bastante alto. El
momento que barra ahí le enganchamos esa
comprita. ¿Qué opinas? ¿Te gusta la
entradita que puede llegar a dar el
Nasdaq?
A ver, reacumulación en índices siempre,
siempre
para arriba y para arriba. Sí, sí, sí. A
ver, al final, eh, mira a ver Juani
Gastón, ¿ese lo conocés o no lo conocés?
El último comentario.
Óscar Andrés. No me suena.
¿Cómo que no te suena?
Óscar Andrés, ¿quién es Óscar Andrés?
Óscar.
Ah, sí, grande Óscar. Saludo especial
para vos, amigo. Placer tenerte por acá.
Bueno, eh, sí, acumulación en índices
siempre. Okay. Es más, a pesar de que
incluso las distribuciones sean muy
efectivas en los índices, puntualmente
suele ser para filtrarse, porque la
verdad que es impresionante lo lo bueno,
que siempre terminan subiendos.
Entonces, acumulaciones, preaumulaciones
siempre. A ver, a ver, alguna preguntita
que vi por ahí.
Luis Fernando dice, "Siempre es
excelente la caja de apertura. me ha
ayudado mucho, por eso quiero saber si
para otro país se configura manual o
automático. Eh, Luis, tenemos que
actualizar el indicador de la estrategia
de la caja porque el horario de los
mercados va cambiando y yo lo tenía
actualizado antes cuando estaba haciendo
directo. Ahora lo voy a volver a
actualizar y así una vez que lo
actualizás, cuando venís al indicador,
apretas dos veces y ahí le pones el
mercado que quieras operar, americano,
europeo, asiático. Yo en este caso, como
no está actualizado, lo tengo de manera
personalizada. Pongo personalizado 9:30
a 10:55 UTC -3. Ustedes pueden ponerlo
igualmente como yo lo tengo acá. No
importa si son de España, de México,
Colombia, lo que sea. Agarran y ponen
exactamente como lo tengo y les va a
aparecer la caja de esta manera. Eso sí,
es el horario para la apertura del
mercado americano. Si querés la del
asiático, vas a tener que buscarte el
horario y ponerlo ahí en la sesión
personalizada
hasta que actualicemos el indicador,
porque momento no está actualizado.
Lo mejor es siempre pone Óscar de Ócar.
Ahí también eh Julio te hice una
pregunta eh de la Bueno, creo que ya la
respondiste igual. Dice, "Chico, para la
caja y en Lima, estoy en UTC -5. Debo
cambiar eso porque me lo sabes."
Claro, no puedes poner la configuración
exactamente como la tengo yo, Julio.
Puedes poner, apretas dos veces y le
pones UTC -3. No importa que tu país no
sea UTC -3, le pones eso y le pones 9 y
105 y ya te va a aparecer tal cual. No,
no pasa absolutamente nada con eso. Así
que vamos a esperar un poquito.
Vamos a ver, vamos a ver qué pasa con la
cajita. A ver. Y a ver. Dice Albert,
Albert por ahí que es un conocido.
Albert, un saludo, amigo. Eh, dice,
"¿Tendrán algún video de la estrategia
de Wcov de cuándo entrar con
confirmación?" Sí, en la página web, en
la Trading Room, vamos a tener un curso.
Okay. Obviamente el WCO es la parte más
avanzada de lo que sería ese curso y
obviamente que vamos a tener eh bueno, a
ver, tanto lo que sería la teoría como
la ejecución, por así decir, de la
teoría, ¿no? Porque una cosa es hablar
de qué es WCOV, acumulaciones,
distribuciones y otra cosa es cómo
operarlo y cómo aprovecharlo. Así que
sí, efectivamente, vamos a tener eh todo
en la página web. Recordar que para eh
poder acceder a esa página web cuando lo
tengamos listo, ¿okay? El lanzamiento va
a ser en agosto, van a tener que ser
nuestros referidos en Bitunix, ¿okay?
Así que entren al Teleger que apenas
tengamos campaña y que yo creo que
mañana
sí, ya casi tenemos,
ya casi tenemos. Vamos a pasar el enlace
ahí, eh, así ya se pueden ir y crear una
cuenta, si es obviamente que ustedes
quieren operar donde nosotros operamos.
A ver, nosotros no tenemos ningún tipo
de problema. Habían preguntado por la
por la ley Mica. Nosotros somos
argentinos, estamos en Argentina, así
que nos da igual, eh, no nos afectan
absolutamente nada y bueno, por eso no
hay ningún problema.
Che, se está pegando la vuelta del
tradito de Ethereum.
Bueno, y hay una buena elección, ¿eh? A
ver, miren la pantalla de Juan mientras
yo les explico que como dijimos, ¿no? A
ver, entramos ahí eh pudimos haber sido
codiciosos,
¿sí? decir esto se va al máximo ratio
120 tu demon que se joda.
Exactamente. Claro. Y
teóricamente sería eh buenísimo. No,
Noa, no soy Gastón. Eh, olviden eso.
Nova, Nova,
no no no olviden eso de Argen y de Nova.
Ya ya está. Eso en el pasado. Eh,
y que se joda. Hón,
funciona con las cuentas.
¿Qué tenemos? Yo refería. Sí. A ver, si
tenés una cuenta con Juan te sirve. Si
tenés una cuenta que te la creaste
conmigo, te sirve. Y si no tenés cuenta
todavía, espera a que pasemos el enlace
que lo vamos a pasar en Telegram y
listo.
Ojo, ojo, que que no no llega Breakiven.
Empieza a tirar de vuelta. Le
enganchamos más margen.
Eh, a ver, vamos a darle un vistacito.
Bueno,
a ver, permíteme un segundito.
Falta un poquito para que cierre la la
cajita. Faltan 5 minutos, así que vamos
a ver para dónde cierra. Y si cierra
bien, le enganchamos.
Yo pregunto, a ver, hoy segundo directo
del canal, ¿llegaremos a 100 personas,
amigos? ¿Llegaremos a 100 personas? Mira
a ver si llegamos. No sé si me giro la
ruleta, eh, que ahí tenemos la ruletita.
No está preparada todavía.
No está preparada, pero bueno, a ver,
una de esas cositas no estaría mal, la
verdad, pero bueno, vamos a ver si si
llegamos. Llegamos a 100,
¿estás preparada?
Eh, ya somos 80 personas, 20 personas
más y llegamos. Eh eh recordar la ruleta
esta que tenemos acá es precisamente
para girar a la a la comunidad, así que
bueno, como dijimos, tod preparada. Esos
premios que pusimos ahí son para hacer
bulto más que nada. Pero bueno, ya en
estos días la vamos a dejar. Creo que la
semana que viene ya vamos a empezar a
girar esa ruleta, así que eh nada.
Igual bien me gusta, me gustan los
likes. 63 likes, estamos ahí, 80
personas. Ojo que casi todos pusieron
like y muy bien ahí, eh. Me gusta, me
gusta porque se ve el apoyo. Y bueno,
hablando de apoyo,
hablando de e ¿Quién me invocó? Mi
perrito panzón, a vos te estábamos.
Míralo, míralo, míralo.
Este es farmer de los buenos, ¿eh? Ey,
decían por ahí que estabas rascando la
olla, perrito Panzón.
Eh,
hablando de apoyo, se está apoyando
bastante bien Bitcoin en esa zonita y
está intentando volver a tirar y ojalá
que nos empuje un poquito a Ethereum. Y
ojo que si mete un máximo asalto, capaz
que le saco otro TP.
Muy lindo. Sí, la verdad que sí.
Le saco otro TP y a farmearlo. Oh,
a ver. Dice, eh, "Los mejores siempre."
Bueno, grande Óscar. Muchas gracias, un
placer, amigo. Hola, qué lindo verlos.
Dice, ¿qué pasa? Jis, saludos. Estoy
impresionado. No asociaba la voz de
Argen con su cara. Es muy distinto a lo
que imaginaba. Vamos, Argen. Vamos,
Juan. Eh, es mago, tiene camisa negra,
dice. Eh, funciona con las cuentas. Sí,
ya te había contestado eso. E
bien.
Bueno,
vamos a a esperar a ver si qué es lo que
hace el trade de Bitcoin y ya estamos a
nada de que cierre la cajita para ver
cuál es la dirección que va a tomar. Te
pregunto mientras tanto,
¿sí?
¿Tenés comprado en spot? ¿Qué qué es lo
que te gusta? ¿Estás viendo alguna
altcoin?
Sí, a ver, como siempre, Bitcoin,
obviamente Bitcoin,
Bitcoin no no se escuda, es morir,
¿no? A ver, yo
eh tengo esto, yo tengo dos eh carteras,
podríamos decir, dos portfolios. Tengo
uno que es largo plazo, que en ese
pienso, o sea, no no es que estoy
especulando con el capital en que vendo
en en máximos market y etcétera, ese es
más a largo plazo.
Claro.
Eh, obviamente que siempre voy
aprovechando para seguir recomprando a
medida que el precio cae, pero y tengo
otro que es más a corto plazo y ese es
el que obviamente es menos capital, pero
sí trato de vender en el máximo y
comprar en el mínimo, obviamente, ¿no?
Y en ese
estoy comprando Bitcoin fuerte,
obviamente, y estoy esperando, a ver, en
caso de que caiga sería espectacular. Me
encantaría meter una buena compra en
42000. Para mí
es una zona espectacular que no
una zona hermosa.
De hecho, tengo el límit.
¿Tenés la limit? Es buena esa, viste, de
la dejar una limit en una zona muy
extrema, no sé, $,000
y le dejas una límite ahí y por las
dudas, si Bitcoin se desploma Donald
Trump tira una bomba, no sé, en algún
lado y se desploma todo, te activa la
límite de 20000 y sabes,
de 20000 a 1200 tenés una locura de
de porcentaje de revalización
para para para dice,
"¿Qué onda los vivos? ¿Van a estar
presente ambos?" A ver, sí, la idea es
de estar siempre. Lo bueno de esto es
que, por ejemplo, si algún día pasa que
se enferma Juan o me enfermo yo, va a
estar el otro. Ahora, una sal terrible
que nos enfermemos los dos a la vez,
¿no? Pero bueno, sí, la idea es siempre
estar juntos y si algún día uno no puede
por tema salud o lo que sea, eh, vamos a
estar va a estar al menos uno. Dice por
ahí, "Perrito, subí los memes." Ya les
hice meme calentitos de ayer. N sos. No
puede ser. Bueno, eh, capaz que
premiemos algunos buenos memes, eh. Eh,
hola, chicos. Gracias por estos likes.
¿Podrían analizar BNB? Diego, le damos
un vistacito. BNB. Dale, dale, damos.
Dice perrito pidó utilización para subir
los memes. Subilo, perrito, ahí en el
Telegram. Eh, ¿qué porcentaje de tu
cartera
pensas tener en Bitcoin? ¡Uf! Como un
80% de la que sería la cartera de
especulación, por así decir, de sí, de
de especular con el capital de más corto
plazo de de lo que sería comprar en B
market y vender en Bull. Eh, más del 80%
en Bitcoin. Bueno, antes de BNB quiero
comentarles una cosita con XRP que me
acuerdo antes cuando estamos en directo
pasada siempre gente no mirá XRP que
comprar te vas a quedar afuera y a ver
tampoco soy un mago y no sabía que el
precio se iba a desplomar y demás pero
lo que sí sabía es que en máximos no iba
a comprar en estos puntos estaba muy
caro XRP para comprar luego de una
subida tan grande como esta luego de
eso, el precio marcó un máximo más alto,
dejó una divergencia bajista y ahí
síjalo n más que no ni lo pienso
comprar. Ahora, eh XRP está llegando a
esos puntos de compra que tanto decíamos
que podía estar bastante interesante. A
ver, son puntos de compra lindo, pero no
punto de compras para meterle una compra
fuerte y de ahí que se vaya, porque si
pierde este nodo de alto volumen,
después acá tiene un área de
desequilibrio donde el precio podría
acelerarse. Yo sé que es una locura
decir que XRP se puede ir a 60 céntimos,
a 40, pero bueno, hay gente que pensaba
que cuando el precio estaba en $ pensaba
que nunca iba a llegar dó y ahora el
precio ha llegado a ese dólar. Entonces,
cuidado porque en caso de que el mercado
cripto siga cayendo, se siga
desangrando, podemos ir a buscar los 60
céntimos tranquilamente en XRP. De igual
manera, no me parece un mal punto para
comprar una comprita parcial por acá.
Siento que desde los máximos, siento que
desde los máximos el precio ha caído un
72%.
Okay. Entonces, e es un punto muy pero
que muy bueno ya para empezar a comprar
XRP y no es una mala cripto, es una
cripto bastante buena. Pero bueno, el
compañero me pidió BNB,
que BNB está bastante interesante, la
verdad.
Bueno, luego de ese rally alcista brutal
que tuvo, que yo sé que muchos fueron
comprando todo en estos máximos,
dejándose llevar por la euforia, eh el
precio se desplomó brutalmente y es lo
que siempre vivimos, es esa euforia,
esos movimientos alcistas eh ocasionados
por los opadores institucionales para
que el retail se fomee y venderle en
toda la cara. Y acá mira, se te arma ese
famoso pinito de Navidad que también
vimos en SpaceX.
Ah, no, te encargo la estrella.
Pero bueno, el pinito de Navidad no
tenemos que entrar en la estrella, no
tenemos que entrar en la punta porque
ahí vamos a valer madre. Lo que tenemos
que hacer es esperar la corrección y
esperar que el precio comience a
consolidar. Ahora mismo, e BNB, luego de
ese gran movimiento alcista, está
apoyándose en el POC, en el área de
mayor volumen de negociación de todo
este tramo. Hablábamos hace un ratito
del perfil de volumen. Bueno, acá lo
tenemos desde el mínimo en adelante.
Tenemos todo una gran zona de volumen
donde ahora el precio se está apoyando y
además si vamos a ver en diario, si no
me equivoco, creo que está dejando una
buena divergencia alcista. Así es.
Entonces, mira, te podría decir que BNB
es una linda altcoin para poder comprar
eh de cara a un mercado alcista para ir
acumulando, porque sí, eh siempre lo que
se piensa, lo que viene la gente y
quiere comprar cuando el mercado ya está
subiendo. Y yo sé que no es nada de otro
mundo lo que voy a decir, pero hay que
comprar cuando los precios caen y ahora
es donde están las oportunidades para
acumular en ese spot. En los futuros
siempre hay oportunidades y más si
hacemos scalping, hay miles de
oportunidades al día, pero en spot no
están las oportunidades todos los días y
ahora es donde aparecen, empiezan a
aparecer todas esas oportunidades de
comprar en precios baratos, en zonas de
descuento. ¿Quién iba a pensar que XRP
hace un tiempo ahora lo podíamos comprar
en dó? Hay gente que moría por poder
comprarlo en y ahora que está en dó no
quiere. ¿Por qué? porque tiene miedo
cuando los precios caen. Es en BNB
también hay gente que quería comprarlo a
toda costa cuando está subiendo está en
$1,300. Ahora lo tenemos en $500
posicionándose por encima del POC y con
un con una muestra de agotamiento entre
el precio y el R6. Entonces acá un
parcial no sería nada malo. Obviamente
siempre reservando un poco de capital en
el caso de que haya un movimiento
extremo y quiera venir a buscar alguna
parte inferior. Pero yo desde mi punto
de vista y lo que estoy haciendo es
empezar a comprar ciertas altcoins que
me gustan. Ojo, estoy yendo con mucho
cuidado porque el mercado no está nada
bien, el mercado está bastante feo y
Bitcoin puede seguir cayendo y
arrastrarse las alcoins, pero como no sé
cuál va a ser el mínimo y cuál va a ser
el piso, BNB comienzo a comprar. Eh,
Ethereum también he comenzado a comprar.
XRP le he metido una comprita por ahí
que hace mucho que quería meterle y no
pude. Bueno, ahí le metí una comprita,
pero soy consciente de que el mercado
puede caer más. Soy consciente y no
tengo ningún problema si cae porque me
estoy reservando capital en caso de que
eso ocurra. Eso quiero que quede claro y
ese es el análisis que te puede dar. No
sé en qué temporalidad lo querías, no sé
si lo querés para spot para futuros. Si
es para spot, ahí tenés mi análisis.
Está en un muy buen punto de compra.
Ojo, no es recomendación de inversión ni
asesoramiento financiero,
pero pero sí y tremenda estructura
redistributiva que dejó también para
meterle un short ahí. Esta esa
estructura redistributiva, la verdad que
es un manual, así que si alguno quiere
hacer como una especie de back testing
de alguna redistribución, vaya a verse
ese setup porque es muy bueno, la
verdad.
Es hermoso,
¿eh? A ver, saludos desde España. ¿Qué
pasa, amigo? Saludos. ¿Podéis explicar
lo del margen una operativa?
Eh, y eso lo vamos a dejar para otra
ocasión. podríamos verlo. Eh, bueno, eso
de todas esas cositas las vamos a ver en
la trading room, así que ahora no
queremos perder mucho tiempo con eso,
queremos ir más a al grano, todo lo que
sea teórico, eh, enseñanza, por así
decir, eso va a estar ahí. Okay. A ver,
eh,
dice, "Che, a la noche los vivos, ¿no?
Eh, los directos van a ser de lunes a
viernes 10 am Argentina." Okay. Eh, los
lives eran Bueno, ahí también te
respondo a vos también, Rindu. Y por
otro lado dice, "Vamos a ver oro."
Bueno, damos un vistacito rápido. Oro,
puede ser. ¿Te te interesa?
Dale. Si querés lo analizas vos, lo
analizo yo.
Lo analizo yo, que ayer eh justamente lo
estábamos mirando. Ahora sí vamos a mi
pantalla.
Eh, bueno, mira, gráfico de 4 horas.
Ayer decíamos que no estaba muy claro,
sinceramente, todo, eh, y lo único que
podía destacar era que teníamos una zona
de soporte, la cual de momento parece
que el precio está yendo a buscarla.
Vamos a ver si vuelve a reaccionar o no.
Eh, obviamente que la tengo refinada,
podría ampliarse tranquilamente un
poquito más. Okay, pero mirar, esto es
lo que me llama la atención. Más o menos
en los $,930,
¿okay? $3,930
sería por debajo de este nivel de
soporte.
Hay muchos operadores apalancados,
¿okay? O sea, que si Oro es capaz de
atacar ese mínimo, de perder ese
soporte, muchos operadores estarían
perdiendo mucho dinero, eh, más que nada
los apalancados, obviamente. Así que
bueno, ojito con eso porque no me
extrañaría que Oro intente perforar el
mínimo y vamos a estar muy atentos a de
qué manera lo hace, ¿okay? si lo pierde
con fuerza o si eh bueno, a ver, más que
nada perderlo con fuerza muy
probablemente porque suele acelerarse.
El tema es que si deja algún tipo de
pullback sin volumen para buscar la
continuidad, como por ejemplo pasó en
esta ocasión, ¿ven? Acá se perdió el
soporte, eh, se perdió el soporte y se
utilizó como resistencia. Entonces, acá
se pudo haber buscado esa tab de venta.
Ahora podríamos hacer lo mismo. Si oro,
por ejemplo, pierde este nivel y vemos
que lo hace con fuerza, que sería el
volumen, luego podemos buscar algún tipo
de pullback para buscar la continuidad.
Eso sería una de las uno de los
escenarios, ¿okay? Pero bueno, hay que
también estar atento a la especie de
reingreso, ¿okay? Y mirar, esto es lo
que me gusta. Eh, ayer, de hecho, mirar,
vamos a simplemente dar un vistacito
nada más. Ayer nos encontramos en este
punto y había comentado que me gustaba
un pullback para buscar long. Se dio
espectacular, pero yo la verdad que no
lo operé. Ahora mirar eso. Ojito porque
en 5 minutos
estás eh me estabendo la mes
podría estar dando un muy buen setup de
de compra en largo. Bien, una
divergencia de este estilo. La verdad
que me interesaría para buscar algún
tipo de long scalp. Okay, nada más. Así
que eso es lo que tengo para oro. Eh,
scalp. Buscaría un long
un longcito scalp. Claro. Eh, sí, sí,
sí. Me gustaría ese mínimo más bajo,
como comenté recién, y que se dé esa
divergencia para buscar algún tipo de de
scalping ahí no más. Ahora, si se pierde
ese nivel, ojo, porque buscaría lo
contrario.
El petróleo con esto de la guerra
estaría interesante analizar, dice que
era criptoocho. Sí, no somos mucho de
tradear petróleo, la verdad, pero hay
veces que que suele estar interesante y
y deja estructuras lindas. Hola, los
lives serán a esta hora o por las noches
también, ¿no? Todos los días a esta
hora.
Eh, ¿qué porcentaje de la cartera pensas
tener en Bitcoin? Y criptopocho, a ver,
eso se divide en porque si hablas una
cartera general, la divid acciones, en
un montón de cosas. Si hablas cartera de
criptomonedas, ahí sí
eh de cartera de criptomonedas un 70% de
la cartera va destinada a Bitcoin.
Eso es es fijo, al menos para mí, porque
yo lo lo que más quiero de cara a un
mercado alcista es tener Bitcoin, porque
yo sé que Bitcoin siempre eh nunca ha
defraudado. En cambio, altcoin siempre
estuvieron esas que que
todos piensan que es imposible que
caiga, que se van a ir eh que se van a
ir a la luna, que van a hacer el nuevo
Bitcoin y siempre terminan de igual
manera. El nuevo Bitcoin siempre es lo
mismo, eh, igual que con XRP está bien.
Quizá por acá hay algunos fanses de XRP,
perfecto. No me parece una mala cripto,
pero tampoco para agarrar y decir XRP se
va a ir a $100. Porque, bueno, hay gente
que tira eso también sin tener en cuenta
lo que es la capitalización de mercado y
es prácticamente imposible que se vaya a
$100 XRP. Entonces, yo lo que siempre
quiero es comprar Bitcoin. Cuando
Bitcoin me deja un buen punto de compra,
ahí le voy a enganchar, porque yo sé que
en Bitcoin puedo meterle un capital más
grande. No le voy a meter un capital
grande como el que le metería Bitcoin a
Solana, supongamos. aunque solan hace
una buena cripto, pero es más arriesgada
y yo no tengo la certeza de que va a ir
eh a buscarme un máximo más alto o que
me va a dejar un rendimiento bueno. En
cambio, en Bitcoin tampoco tengo la
certeza, pero sí he visto que a lo largo
del tiempo siempre volvió a marcar un
máximo histórico. Entonces, cuando viene
el mercado bajista y corrige, no importa
si lo agarro abajo o lo agarro un
poquito más arriba. Lo que me importa es
que de cara a ese punto de compra,
cuando sube me dé un buen porcentaje. Si
compramos Bitcoin ahora ese vamos a a ir
al gráfico. Si se compra Bitcoin ahora
en spot, le voy a sacar los
Ahí está. Se compra Bitcoin ahora en
spot. Lo que comentamos ayer, un 100%
tenés hacia el máximo desde acá.
Entonces, un 100% cuando le metés
50,000, $100,000 es un muy buen capital.
En cambio, un 100% cuando le metés un
porcentaje de tu cuenta chico, no vale
tanto la pena. Por eso en el mercado
todo es riesgo beneficio. Y bueno, te
podría decir que hasta en la vida todo
es riesgo beneficio, porque si querés
tener algo más grande, tenés que
arriesgar. Si querés tener un proyecto,
una empresa grande, vas a tener que
arriesgarte más. Quedando en tu zona de
confort, no vas a hacer absolutamente
nada. Así también en el mercado, si
queres rendimientos muy grandes, no vas
a tener que arriesgarte mucho más. El
que viene y te dice que vas a tener
buenos rendimientos, eh, sin
arriesgarte, es el que te vende, eh, el
que te quiere estafar, el que aparece
con la cara de nosotros o con con el
logo de Argent Trader y te dice, "Mira,
dame $00 y te voy a dar $500 por
semana." Eso no existe. ¿Okay? Entonces,
si vos querés tener un rendimiento bueno
y grande, vas a tener que meterte en el
mercado de de las meme coins, donde
compras una y al otro día se te va a
cero. Pero bueno, también cuando
compraste, no sé, tres, cuatro meme
coins y una explota, ahí te haces la
guita. El tema es que explote, porque si
no explota puede ser un problema. Yo en
este caso Bitcoin no me va a explotar un
1000, un 2000%, pero sí sé que es una
cripto mucho más segura que todas las
otras que hay en el mercado. Entonces yo
ahí sí le meto un capital más grande a
mí una meme que vos sabes que puede
morir, le metes un capital más chico. Es
todo riesgo beneficio en el mercado y
por eso es que me gusta tanto comprar
Bitcoin. Y bueno, y algunas otras alcoin
siempre podemos apostar como como
decíamos BNB, XRP, Ethereum, aunque
Ethereum últimamente no me gusta mucho
porque mírate este último bullrun
e se fue hacia el máximo, se pegó la
vuelta y y se quedó más o menos ahí. Hay
otras que han performado mucho mejor. No
sé, ustedes en el chat de acá pueden
comentarme qué criptos tienen compradas.
Estaría bastante bueno saber eh qué
compraron y además quizás compraron
alguna que no conocemos, que podemos
analizar y que hasta me gustaría
comprar.
Excelente análisis pone Ócar por ahí. Te
te tiro a vos por el análisis del oro.
Esta locura dice Golfox. Golfox,
necesitamos que estés acá moderando,
hermano.
¿Qué pasa ahora? Ya nos traicionaste,
seguro estás en otra comunidad. Ojo con
eso.
¿Y qué pasó, Perrito Pan? Pasar el meme.
Ojo con eso, Goldx.
A ver, a ver. Ojo que cerró la cajita
del SP500. Acaba de cerrar la caja del
SP500. Vamos a ver si es capaz de de
cerrar la vela por encima o por debajo.
Okay, pre explicación. caja, me se mide
la volatilidad, mínimo, máximo. Ahora
hay que esperar que cierre por arriba o
por debajo para saber si es largo o
corto. En este caso está bastante
cerquita de cerrar por arriba, así que
voy a ir preparando mi posición para
para intentar meterle ese larguito. Lo
que me gusta de esta entrada es que
el
TP queda bastante cerca. Me gustaría
analizar un poquito, al menos tirarle un
perfil de volumen como para estar un
poquito más ahí atento a lo que está
pasando. Bueno, tengo un perfil de
volumen trazado, pero desde acá atrás
donde me marca todas estas zonas,
pero necesito un perfil de volumen
una temporalidad más baja.
E
ahí,
perfecto,
perfecto, perfecto.
Okay. Lo ideal sería trazarle un perfil
de volumen desde acá en adelante.
Ahí está. Bueno, está parecido a lo que
estaba haciendo el Nasdaq, pero bueno,
ahí está la diferencia entre el ESP y el
Nasdaq. ¿Viste que ayer comentamos que
el NASDAQ está mucho más debilitado?
Bueno, acá lo estamos viendo en 4 horas.
Fíjense como el SP500 está literalmente
muy cerquita de los máximos con una
compresión y mínimos cada vez más altos.
Literalmente está muy fuerte. Por otro
lado, el Nasdaq está en una compresión
también, pero mucho más alejado de los
máximos históricos y con máximos
decrecientes. Por lo tanto, ojo con el
Nasdaq, cuando los dos índices no dejen
una compra en largo, sería un poquito
más interesante meter esa compra en
largo en el SP, que está más más
positivo. y cuando deje una venta en
corto, sería bastante interesante meter
esa venta en corto en el Nasdaq, ya que
ayer el Nasdaq dejó una venta en corto
con la estrategia y bueno, fíjense como
se dio perfectamente. Entonces esa
discrepancia que hay entre los dos no
puede servir bastante bien para tomar
una decisión y si uno deja largo o
corto, podemos tomarlo en uno o en el
otro. En este caso está cerca de dejar
largo, me gusta mucho más el SP.
El POC está por acá debajo. De momento
no hay mucho que nos diga. El precio
está muy ruidoso en esta en esta zona.
La zona de volumen es bastante amplia,
por lo tanto no hay nada interesante y
lo que le podría hacer es trazarle un
perfil de volumen acá para intentar
refinar un poquito.
A ver, en una hora el RCI sin
direccionalidad,
¿no? La verdad que esta vez no nos va a
decir mucho el análisis en el S. No, no
testeó el de Nasdaq ayer. Yo solo estoy
acumulando BTC, dice. Me parece bien.
Ojo a BTC al alza. Sí, amigos, las
criptos están tirando al alza
espectacular, la verdad. Muy buen setup
el que se dio el día de hoy. Pero bueno,
vamos a ver ahora el siguiente trade,
¿no? Ya no hay nada por hacer a no ser
que veamos un retroceso para
Claro, ya está todo gestionado.
Claro. Ahora vamos a ver en eh los
índices, que es lo que se puede estar
dando ahora. Así que si alguno está
esperando eh algún trade, que yo sé que
más de uno viene acá, a ver a ver si
este me pasa la señal. Bueno, eh ahí
estamos a punto de ver si eh bueno, el
SP500 o el Nasaq deja un trade que ya se
podría estar dando en los próximos
minutos, ¿no?
Lo lindo del SP es que viene muy bien,
viene con esos mínimos crecientes,
constantes, por lo tanto, si deja el
arquito para intentar hacer algo así,
sería muy lindo, la verdad. Y lo voy a
tomar sin duda porque además de que está
lindo, viene con una racha brutal. Y ojo
porque Ay, ay, ay, ay, ay,
está cerquita,
está cerquita.
Vamos a ver qué tal
está. Nada de cerrar dicen por ahí, eh.
Ta ta ta.
Yo tengo todas las malas, dice Aníbal.
¿Cómo que tenés todas las criptos malas,
Aníbal? ¿Qué pasó ahí? Elegiste mal.
Bueno, igual te digo que hoy en día como
está el mercado, cualquiera que hayas
comprado está en negativo.
Yo me arriesgué con Wld. No estoy
esperando que haga eh no estoy esperando
que haga nuevos máximos históricos más
adelante, pero vamos a ver.
Y Diego que Wld te haga nuevos máximos
históricos es como que, no sé, yo agarre
ahora agarre una escoba y salga volando
de acá para Miami. Es imposible que haga
máximo histórico porque ya se han
imprimido, bueno, imprimido no, pero se
han eh generado tantos WLD que es
imposible que vuelva al máximo
histórico. necesitaría una
capitalización extremadamente alta y eso
es lo que tienen los tokens cuando se
pueden crear. Lo bueno de Bitcoin, que
en este caso también es bueno, eh, es
que tiene 21 millones. Los máximos
bitcoins, la máxima cantidad de Bitcoin
que pueden haber es 21 millones.
Entonces, no puede estar creando,
creando, creando y diluirme ese precio.
Entonces, Wld, ¿qué pasa? que no tiene
un supply máximo, no tiene una cantidad
máxima. Entonces, se crean, se crean, se
crean, se crean, se crean y eso es la
inflación. Eh, toda la capitalización de
mercado que tiene se divide entre todos
los tokens que hay en circulación y
mientras más tokens se van creando,
menos cuesta eh Wld. Y eso es lo que
pasó, además de que se ha prohibido en
varios países, además de que el proyecto
es medio turbio, eh se fue disminuyendo
y la capitalización y bueno y eso es lo
que pasa ahora para que vuelva al máximo
tendría que tener mucha capitalización.
Entonces no tengas esa esperanza. No sé
en qué punto compraste, pero si
compraste en un punto bajo, puedes
esperar una subida intentar ganarle un
50, un 100, pero ni loco esperes a que W
se vaya un máximo histórico, porque eso
no va a pasar. Y te lo digo con 100% de
certeza, no va a pasar de que W se vaya
al máximo histórico. Ojo, porque el
índice está por intentando cerrar por
encima, ha metido esa mechita, ha
cerrado por debajo y ahí está. Vamos a
ver qué tal.
Vamos a ver qué tal. ¿Qué pasó? Tiraron
un meme por ahí. No,
no, no.
Estoy viendo acá los memes que nos están
haciendo sono, hijo de [__]
Bueno, ojo que los memes después se van
a poder pasar en trading room, que
pronto vamos a tener trading room,
pero tampoco se vayan tanto lasco así,
boludo. Mira, lo viste.
N. Impresionante.
Impresionante.
Pero ayer no testió el Nasdaq.
Exactamente, Mikel. Ayer no testeó el
Nasdaq. Se fue de una el hijo de su
madre y bueno, nos dejó mirando a ver si
ahora no nos deja mirando el el SP. La
casazo, maestro, los extrañé. Ayer me vi
los eh el live en diferido. Felicidades.
Buenísimo, Mikele. Bienvenido.
Bienvenidos a todos los que están acá.
Son todos bienvenidos a la comunidad.
Eh, vamos a estar acá de lunes a viernes
a las 10 eh horario argentino. Así que
si quieren pasar por acá, estar
analizando el mercado con nosotros,
hacer preguntas, resolver dudas,
cualquier cosa, vamos a estar acá todos
los días a las 10 de la mañana
analizando el mercado y operando en
directo. Así que si si quieren formar
parte de la comunidad, pueden
suscribirse, activar la campanita, dejar
un buen like y pronto vamos a tener los
sorteos que van a ser para todos los
suscriptores que además estén operando
en Bitunix. Así que buenísimo. En Bituni
se puede operar el SP500. ¿Cuál sería eh
el nombre? Eh, ¿se puedo operar el SP500
en Bitunx? Sí, lo estoy buscando. Dame
un momentito.
Ahí lo está buscando porque hace poquito
se agregaron, ¿no?
Es aparece como SPI, si no me equivoco.
Tal cual, eh, SP Y.
A ver, si no me equivoco, es este.
Déjame confirmarlo.
Ojo, está a nada.
Sí, el tema es que, bueno, no es muy
A ver, vamos a Uy, ¿cómo va ese tradito
de Ethereum? Dios mío.
A ver, ponete el SP500 en 4 horas.
Eh, ¿cómo cómo se llama acá? Eh,
spy.
Okay, bien. Lo voy a meter acá. Lo
metemos en Bitunix.
Sí, leí. Hackéame todo.
Uy, está medio raro, la verdad.
Está medio raro.
Ladicas maestro. Los extraña. Y grande
Mele, grande, eh, también de venida del
canal ahí. ¿Qué opinan del short que
puede dejar BTC? Dice, eh, de momento.
Ah,
okay, ya están sobre compra. Ahora lo
vemos. Si se da, lo vemos.
Ahí tengo la cajita puesta. Ojo que le
engancho.
Le vas a sacudir.
Ojo que le engancho.
Yo de momento no sé si ese short de
Bitcoin.
Pero
Bitcoin está dejando un short,
no está podría estar dejándolo, o sea,
está en sobreventa, así que
Okay, okay. Eh,
tal cual, Roco. Gracias.
Bien por acá. Ahí está. Falta un minuto
para que para tener ese cierre de vela.
A ver qué es lo que voy a hacer yo,
porque el gráfico que importa
verdaderamente para la estrategia es el
gráfico, bueno, de capital o o algún
otro gráfico potente como FXCM para
tener en cuenta la estrategia de la
caja. No voy a esperar que cierre por
encima de la estrategia de la caja en
Bunix, porque en el índice eh que está
en Bitunix hay menos volatilidad, hay
menos liquidez, obviamente porque es un
exchange. Entonces, lo que voy a hacer
es una vez que cierre por encima en el
gráfico de Trading View, voy a ir y voy
a poner la orden acá en Bitunix. Voy a
preparar ya todo.
Recuerden, esto no es que estamos
gambleando, no es nada
eh, no es un capricho, sino que es una
entrada que está dejando una estrategia
que tiene un porcentaje de acierto
positivo.
Esto está testeado en el tiempo y
funciona. Tiene un 70 75% de aciertos.
Por eso mismo que lo estamos haciendo y
lo estamos esperando. Viene con una
racha de 10 operaciones seguidas en
positivo. Alguna puede llegar a fallar.
Ojalá que no. Ojalá que esta sea
positiva también y que siga en 20
posiciones positivas, pero bueno, hay
que tener en cuenta de que ya viene con
una linda racha.
Okay. Y Nasdaq dice, "Es QQQ." Okay. Sí,
sí, lo había visto
bien.
E sí, es verdad. El SPI es un ETF,
¿eh? Entonces, una consulta, chicos, la
estrategia de M Pivotes. Yo directamente
eh no uso esa estrategia, ni la usaba.
Directamente nunca usé pivotes, eh
simplemente el RCI y usar la EMA como
gatillo más que nada, pero no lo estamos
usando mucho directamente porque
queremos
eh bueno, estamos usando una eh que
bueno, creemos que nos da mejores
resultados y que se acopla más a esto de
la apertura del mercado americano, que
es lo que buscamos.
Eh, pasa que la otra también es muy
eh mucha discrecionalidad. Entonces,
¿cómo activamos el perfil de volumen S?
¿Cuál? No sé a cuál te referís.
¿Por qué no me deja meter la posición?
Me dice que el importe ha superado el
límite máximo de apertura. Eh,
a ver, Bitcoin podría estar dejando
short. Así es. Bueno, vamos a mi
pantalla mientras Juan ahí reniega un
poquito.
No, no me deja, no me deja meter la
posición.
Bueno, mirar, eh, tenemos un pico
extremo en sobreventa Bitcoin después de
toda esta subida que se ha dado
perfecto. Así que quien tomó el long, si
es que pudo entrar, felicidades.
Espectacular. no testeó si pusieron la
limitaran a mercado como nosotros
hicimos en Ethereum. Perfecto. Eh, así
que bueno, ahora después de este fuerte
movimiento, fíjense que tenemos un pico
en sobreventa en el RSI y eso es,
podríamos decir, el paso número uno de
la estrategia. Ahora necesitaríamos el
paso número dos, que sería eh bueno, la
confirmación, el cierre vela. Si pasa
eso, se podría estar eh bueno, eh
confirmando un setup de venta en corto,
¿okay? un setup de venta en corto que
obviamente que tiene su entrada, su stop
loss y su take profit parcial, su
gestión, ¿okay? Tiene todos los
parámetros definidos, por lo cual es una
estrategia, podríamos decir
semimecánica, ¿okay? No es 100%
mecánica. Entonces, eh, bueno, vamos a
ver si Bitcoin pierde la EMA, se podría
tomar algún tipo de short, ¿okay? Y
buscar eh algo así del estilo, que la
verdad no me disgusta, eh, más que nada
porque tenemos cobertura. A ver qué dice
por ahí.
Eh, amigos, ¿será que se puede realizar
análisis de una empresa minera
en esta ocasión? No creo, Mikel.
En todo caso los para no se puede, no,
no me deja meter la posición,
e,
pero bueno, ya se activó, ya está activa
la
operativa del SP500 en largo, así que
vamos a ver qué tal. Ahí el mismo
indicador ya marca que es una compra.
Entrada stoplos TP. Dice, "Mira,
Esteban, eh, Juan, ahora en Bitunix
existe un tipo de orden de riesgo fijo,
entonces le pones, ¿cuánto quieres
perder por operación hasta el SL?"
Mira, no sabía eso. Interesante.
Sí, sí. Gracias, Esteban. Buen aporte.
Eh, bueno, ahí se confirmó el trade. Eh,
no sé si estamos en tu pantalla, Juan,
pero se acaba de confirmar el long. A
ver, ¿quién va a tomar el long? Nada de
confirmar la comprita en largo.
Exactamente.
Va a tomar el long en
el SP500.
Yo quería engancharla en Bitunix, pero
no me está dejando. No sé qué pasa.
Óscar, ¿qué pasa con Bitunix, hermano?
¿Dónde estás, Óscar?
¿Estás por ahí? Ah, me estoy calentando
y y en el broker no lo tengo cargado. No
tengo cargado el broker, así que no voy
a poder meter esta posición, pero sí le
vamos a hacer seguimiento porque es
espectacular y no sé si alguno de
ustedes va a tomar, no sé si están
operando la estrategia de la caja, pero
a ver, ¿quién va en el long? ¿Quién va
en el long del SP500? ¿Quién se la
anima? Y por otro lado, ¿qué me habían
dicho por ahí?
Sí, Gold Fox, la caja se marca en manual
en Bunis porque lamentablemente ningún
exchange te deja poner indicadores
personalizados.
Sí, igual sí, si no me equivoco. O sea,
tenemos que hablarlo n más, pero sí se
puede.
Sí se puede. Mira, o sea, nos deja meter
un indicador de nosotros a Bitunix.
No sé si en Bitunix, pero sí he visto
que sí se puede.
Mira, copado.
Sí, sí, copado, copado.
Yo, dice, "Yo yo voy dentro. Yo entré",
dice. A la [__]
SP500 mitad de la cuenta. Mikele. Bueno,
si te va bien, eh, nos invitas.
Se paga el asado.
A y a ver, ya que estamos, ¿de qué parte
del mundo nos están viendo, amigos? ¿De
qué país? Eh, a ver si tenemos
argentinos, si tenemos venezolanos,
colombianos, a ver de qué parte nos
están viendo, amigos. Nosotros,
obviamente, argentinos. Eh,
qué hermoso testeo que metió el SP.
Así es, ¿verdad?
¿De qué parte del mundo lo están viendo,
amigos? Comenten, comenten por el chat.
Em,
ah, y eso lo querías preguntar también
si les gustaría
eh que traigamos
eh broker. Okay, porque bueno, hemos
visto también que nos han pedido mucho
de Bangladesh. Dice, "Nos me estás
troleando. Vos me estás troleando."
Bangladesh. N J Tropy es Buenos Aires. J
Tropic
seguro. Mira a ver. Dice Colombia puede
encontrar una estrategia de momento. No,
no. Samurá. De momento no, pero ya lo
vamos a hacer tranquilo. España, otro de
España, de la tierra del dibujo.
Martínez, Juan, mira, Venezuela Golfox,
México dice, "Saludos." ¿Qué pasa?
Quitas, saludos desde Dubai, dice. A la
[__] Ey, invitanos. Bueno, en el año
que viene probablemente estemos en
Dubai. Perú, dice Caleb, Venezuela,
España, España, pero de vacaciones.
Mira, viene ahí, viene ahí, eh.
¿Qué pasa con el Edu? El
Edu. Yo te yo tengo la duda de que Edu
viene a a comentar, pero no tradea. Para
mí Edu no tradea. Edu, ¿tradeas o no
tradeas?
Ojo.
Mira, dice Perú, "Estoy probando la caja
con el fernet majón.
Majamón ibérico más mate el domingo. A
la [__] Como quier Julio,
¿qué pasó ahí?
One Mount Shows, mira, lo tenemos por
ahí. Great for, el tipo te habla en
todos los idiomas.
Like y hoy conectado des principio.
Saludos desde Chile. ¿Qué pasa,
Alejandro? Gracias por estar por acá,
amigo. Desde Argentina, dice Fede.
Bueno, a ver qué pasa. De momento
Bitcoin no quiere dejar el short. El que
sí dejó trade es el SP500, así que vamos
a ver qué pasa.
Ver cómo está piel short del toro
Guatemala. Cuenta de fondeo. Eh, aún no
paso el examen de Okay. Eh, ¿qué? ¿Qué
es eso? Ah, el SP500.
Esto es Bitcoin.
Uy, Bitcoin. Qué lindo. Dejé mi like.
Siempre presente. Grande Fed.
E bueno,
qué lástima que no testió ese largo de
Bitcoin.
Hola, buen día. Llegué tarde, pero
seguro. Bahía Blanca, Argentina. Grande
Esteban. Saludos, amigo. Bueno, eh
recordar que mañana va a ser el último
directo de la semana, el tercer directo
del canal, así que los esperamos 10 a
Argentina, ¿okay? Como siempre. Y la
semana que viene, bueno, de lunes a
viernes, así que eh
vemos qué pasa.
"Cuenta de fondeo, "Aún no paso el
examen de Prof XP", pone Mikele. Bueno,
está muy complicado, la verdad pasar los
exámenes de Prof XP porque le fueron
metiendo travitas. Te digo que a mí no
me gustó mucho. Justo hoy me hablaron de
prop XP para hacer un par de cositas,
pero
eh lo que lo que no me gustó para nada
es eso de la regla de consistencia, esas
boludeces. No, no, no, no.
Ya dejé mi like siempre presente, pone
Federico. Buenísimo. Y ahí dejamos like.
Hola, buen día. Llegué tarde, pero
seguro de Bahía Blanca Argentina le van
a meter eh al S&P. ¡Uf!
Le íbamos a meter, eh, Golfox, pero
Bitunix no me deja meterle. Le estoy
poniendo a cada rato y me dice,
"¿Y alguien alguien pudo tomarlo en
Bitun?" No,
a mí no me deja. Le estoy poniendo ahí,
"Eh, mira, 3000 porque me pone 400 de
stoploss. Le mando y me dice, importe la
posición actual, no sé qué." No me deja.
¿Cómo se tomó ese trade en M1? por
reacción, porque esa era una zona muy
buena de reacción y por eh bueno, patrón
de velas y gatillo. Básicamente fue es
más que nada discrecional. Todo esto lo
vamos a estar enseñando en la Trading
Room, así que vayan unos al canal de
Telegram que cuando tengamos la página
web lista eh lo vamos a compartir
primero que nada ahí. Okay. Y bueno, por
cierto, a ver, ¿hay alguien nuevo en el
canal? O sea, que no venga de la
comunidad. Bien, hay alguien que
encontró el canal de YouTube ahí porque
se lo recomendó, que no nos conocía. Eh,
bueno, no se olviden de suscribirse al
canal, amigos, activar la campanita,
bien, todas las campanitas para todas
las notificaciones, para cuando subamos
videos de análisis, cuando aprendamos
directo. Al final siempre vamos a estar
10 a hora argentina eh de lunes a
viernes, pero por si acaso se olvidan
activar las campanitas, ¿okay? Y además
de eso, eh, bueno, dejen ese buen like
si les está gustando el directo, que ya
saben que nos ayudan muchísimo.
Ahí está tirando el SP para arriba,
quiere. Va bastante bien, la verdad. Me
di una bronca que no me lo pude tomar,
pero bueno, espero que que alguno de
ustedes lo haya podido tomar y porque
puede ir bastante bien, la verdad. Es un
trade que el SP viene dejando mínimos
crecientes, no está rechazando ningún
soporte, no está rechazando ningún lado,
pero sí por la mera inercia que está
teniendo el índice puede ir muy bien. Y
ahí estamos viendo cómo se está
desarrollando. Ya testeó perfectamente.
Eso sí, el punto de toma de beneficio
tiene que ir en el ratio uno a un, como
siempre lo es, porque si viene acá y se
pega la vuelta, ahí ya sabemos que
después vienen los arrepentimientos.
Entonces, TP donde corresponde. Una vez
que llega TP, stop lossos en el punto de
entrada y listo. De momento hay que
esperar que se desarrolle falta
muchísimo para que llegue al TP, pero va
por buen camino.
Lo tomé en MT5 en Bunix, dice. No me
dejó tampoco
raro. O sea,
yo nunca nunca había operado índices en
bitx. Después voy a tener que consultar
qué tal, pero bueno, para operar
criptomonedas es el mejor exchain que
que
he visto hasta ahora, pero el tema de de
índices no sé qué onda y voy a preguntar
porque la verdad que me estoy perdiendo
una operativa por no poder meterla. H
así que ahí se está desarrollando.
Bueno, BNB ya lo analizamos. Ethereum,
eh, Ethereum, hace falta un poquito de
desarrollo que, bueno, para los que
están llegando recién, le enganchamos un
longa etherum hermoso
e la cámara, ¿no? Sí, se
que está por acá. Es un long muy bueno
que justo dejó divergencia, llevó a un
nivel interesante y ahí se está
desarrollando. Ya se ha realizado la
primer toma de beneficio y ahora tiene
que tirar un poquito más para arriba.
que este parcial se puede dejar con una
esperanza de que llegue al máximo, pero
lo que hay que vigilar es cuando el
precio comience a acercarse a esta zona
de volumen. Cuando se acerca a esa zona
de volumen va a haber que vigilar porque
ahí puede llegar a rechazar y volver a
tirar para abajo, pero le queda
recorrido para arriba todavía. Le queda
recorrido hacia el alza.
En Bitunx aparece como ahí te digo cómo
era que aparecía
acá. Espérame.
Diego pregunta Juan.
SPI, o sea, SP y así aparece.
Lo pregunta Juan, ¿dónde operas los
índices normalmente? Bueno,
anteriormente operaba los índices e
en e, ¿cómo es? No sale el nombre de del
broker.
No me sale el nombre. Nuevo, recién
descubrí el canal. He buscado a muchos y
me parecen excelentes. Saludos desde
Santa Cruz, Bolivia. Bueno, bienvenido,
Luis, gracias por estar por acá
en Prime XBT. En Prime Xbt es donde
trayaba los índices. Ahora mismo, como
no estaba trayando mucho índices porque
venía más con crypto y demás, eh, no
tengo fondeado PremvT, por eso mismo, si
no entrar Premtía, pero no lo tengo
fondeado, por eso mismo es que lo quería
meter en Bitunix. El tema es que bueno,
no lo pude meter.
Yo soy nuevo. Bueno, recién descubrí el
canal, he buscado a muchos y me parecen
excelentes. Saludos desde Santa Cruz,
Bolivia. Buenísimo, Luis. Si sos nuevo,
bienvenido porque acá vas a aprender
muchísimo y vas a aprender más que nada
trading real en humos, porque
eh normalmente en este mundito hay
bastante humo y nadie te enseña algo que
realmente sirva. te pueden enseñar puras
boludeces, que son cositas simplemente
estéticas que no tienen ningún sentido y
ningún trasfondo. Bueno, acá enseñamos
trading de verdad con estrategias que
tienen un porcentaje de acierto, con
metodologías que tienen un sentido en el
mercado, así que vas a aprender
muchísimo, además de todos los sorteos
que se vienen que pueden ayudarte a
hacer crecer tu cuenta y a ganar dinero.
Por lo tanto, todos los que son nuevos,
al igual que Luis, les recomiendo que se
suscriban, como decíamos recién, para no
perderse nada, porque este es recién el
comienzo y ahora podemos ser eh 100 en
directo, pero ya saben que esto va
creciendo y pronto vamos a hacer muchos
más y vamos a tener sorteos mucho más
grandes y vamos a tener contenido de una
mejor calidad. Excelente. Gracias.
Simple FX pone ehested. Sí, simple FX
está bueno. El tema del simple FX es que
no está muy regulado, por así decirlo.
Piensan escalar una cuenta en conjunto,
trabajan en cuenta, a ver, tenemos
cuentas separadas y tenemos una cuenta
gorda en conjunto, así que Sí, sí, sí,
la tenemos y esa es la que vamos a
utilizar para traerla en directo.
Mm,
¿qué pone por ahí? Obvio que tradeo
Argen. Si soy tu primer referido en
Bitunix, pone Edu. Grande Edu. No, tengo
que chequearlo eso. Si me estás
mintiendo, baneado.
No, recordar que los que se crean una
cuenta en Bitunix con Juan o conmigo,
eh, ya van a poder acceder a la Trudin
Room, obviamente si están tradeando en
BTU. Y los que no tengan cuenta y
quieran acceder a los beneficios, eh,
bueno, ahora vamos a pasar el enlace.
Seguramente hoy o mañana más tardar el
sábado, eh, vamos a pasar el enlace al
Telegram, así que ahí ya se van a poder
crear una cuenta y de paso aprovechar
los beneficios de la campaña, ¿no? Que
si no me equivoco, a ver, para los
primeros 50 usuarios, no está confirmado
esto, pero creo que va a ser así para
los primeros 50 usuarios que se
registren. Por eso yo les digo que vaya
a unirse al Telegram, porque va a ser
así rápido que se van a registrar. Eh,
para los primeros 50, eh, Bitunix les va
a regalar e $30 de bono, ¿okay? Más un
VIP 3 por un mes. Así que aprovechen
eso, estense al pendiente ahí porque va
a estar muy bueno. Ah, Anderson está por
ahí. Mira, Anderson. Anderson, vos sos
el de República Dominicana, no te
conozco, si no me equivoco, ¿eh? Bueno,
si sos vos, amigo, un placer. Y si no,
también. Saludos.
Bueno, a ver, ¿tenemos algo más para ver
el día de hoy o lo vamos dejando por
acá? Me parece que lo vamos a ir dejando
por acá, yo creo, porque, bueno, ya la
el la operativa con el SP5002 falta que
se desarrolle solamente y está
desarrollándose muy bien. Como siempre
vamos a hacerle seguimiento por el grupo
de Telegram, así que si no están en
Telegram tienen el Telegram fijado en el
chat de este directo. Van ahí, entran y
ahí vamos a estar hablando con toda la
comunidad, le vamos a hacer seguimiento
a las operativas y demás. Pero ya hemos
analizado Bitcoin, no lo analizamos en
profundidad porque lo hicimos ayer.
Mañana, si quieren lo analizamos un
poquito más en profundidad. Podemos ver
un poquito también la dominancia de de
mercado que tiene Bitcoin, la dominancia
de USDT. Podemos hacer un análisis más
completo. De momento por el día de hoy
creo que ya fue suficiente. Y
bueno, ahí dice Anderson, "Sí, amigo,
soy yo. Un placer tenerte de vuelta,
granerson, un placer que estés por acá,
amigo." Eh eh che, una consulta, pueden
analizar acciones de empresas tal vez en
alguna ocasión, Mikele. Vamos a ver si
le destinamos un espacio en directo para
alguna acción que se pida mucho. Okay.
Porque la idea es que nosotros
enseñarles en lo que realmente sabemos
hacer. Entonces, si yo no tengo mucha
experiencia en acciones, no no va a ser
bueno que me ponga a darte
recomendaciones de eso. Bueno, que al
final nada son recomendaciones de
inversión, pero yo en Bitcoin o en
Ethereum puedo venir a decirte esta zona
me gusta muchísimo para long tiene
muchas probabilidades de salir bien
porque tengo la certeza de eso, porque
llevo años haciendo esto, pero en
acciones no estamos tan familiarizados.
Sí, tal vez para acumulaciones y cosas
así, pero no para trading directamente.
Eh, bueno,
lo lindo fue ayer.
¿Por qué?
Por cómo ganamos
el día de ayer. Argentina contra
Inglaterra.
Ah, digo yo. ¿Qué trad
qué lindo, qué lindo como la No,
mentira, mentira, mentira,
mentira.
¿Quién vio el partido de acá? Yo sé que
todos ustedes lo vieron. Yo sé que tú lo
y ojo, el domingo.
Uy, qué lindo partido que hace. Igual yo
esto va para para a mí me encant muchos
de España. Acá hay muchos de España.
Cuidado.
Enhorabuena también españoles por llegar
a la final. Muy merecido. Y que sea que
gane el mejor nada más. No somos
tóxicos. Lo que sí digo yo es que qué
placer Argentina y yo no tengo nada más
que pedirles. Incluso si perdemos la
final, yo estoy super contento con todo
lo que se logró. Argentina, te amo. Son
un
lindo. Ayer por Dios puse pone J Trupi.
Sacaron esa moto a cortear, dice. No,
pará,
no que acá ocurrieron cosas turbias, te
digo. Bueno,
estuvo bien bueno. Poder análisis
general de BTC y ya estamos terminando.
Ya estamos terminando. Eso lo vamos a
hacer mañana. Así que si querés pasate
mañana que vamos a estar ahí haciendo
haciendo ese análisis. Dale,
festejémoslo si no hay ningún inglés
acá. Dice Jer
ganamos el mundial.
Lo que pase el domingo ya es secundario,
pone Juan. Exactamente.
¿Cómo que felicitaciones?
Para mí la final fue ayer. Dice,
"Pone el oso y pone al lado del toro
para que no
me den sesgos", dice. No, no, estamos
alcista, estamos alcista. Golfox, nos
vamos a 70.000, así que preparar la
cuentita.
para respondar
la cuenta, que no se te escape.
Bueno, amigos, a ver, yo creo que lo
vamos dejando por acá, así que bueno, si
les gustó, recuerden dejar ese buen
like, eh, que se agradece muchísimo. Nos
vemos mañana 10 am Argentina de lunes a
viernes como siempre. Así que yo me
despido.
Exactamente, gente, les agradecemos a
todos por estar por acá. Ya saben que
esto recién está comenzando y que se van
a venir muchas cosas interesantes, así
que suscríbanse y pronto vamos a empezar
a subir esos análisis diarios eh al
canal de YouTube que va a estar van a
estar muy pero que muy buenos. Así que
suscríbanse y activen la campanita para
no perderse nada. Súmense al Telegram
que está fijado ahí en el chat y nos
vemos mañana con más y mejor. Ciao.
Ciao.
Mm.